Servizi :

Nome: Caricaturista
Foto : caricaturista.png
Video: caricaturista.mp4
Descrizione: Rendi il tuo evento indimenticabile con il nostro talentuoso caricaturista! Con anni di esperienza e un tocco artistico unico, 
             il nostro caricaturista trasformerà gli ospiti del tuo evento in opere d'arte esilaranti e personalizzate.
Prezzo: 300
             
             
Nome: Mascotte
Foto: mascotte.png
Video: mascotte.mp4
Descrizione: Aggiungi un tocco di magia e allegria al tuo evento con il nostro servizio di mascotte! Le nostre mascotte sono perfette per creare 
             un'atmosfera festosa e incantata, rendendo ogni occasione speciale e indimenticabile.
             Offriamo una vasta gamma di mascotte tra cui scegliere, dai personaggi dei cartoni animati ai supereroi, dagli animali fantastici ai classici delle fiabe. 
             C'è una mascotte perfetta per ogni tema e occasione.
Prezzo: 150 




Dipendenti:

Nome: Susanna
Cognome: Franchi
Foto: susanna.png
Ruolo: caricaturista
Email:susanna.franchi@esempio.com
Telefono: +39 345 678 9012


Nome: Giovanni
Cognome: Sandero
Foto: giovanni.png
Ruolo: Mago
Email: giovanni.sanderos@esempio.com
Telefono: +39 348 765 4321




Eventi:

Titolo:Capodanno 2023
Tipologia: Cenone 
Data: 31/12/2023
Foto: capodanno2023.png
Descrizione: Vieni a Festeggiare il Capodanno insieme a noi. Durante la cena, sarete intrattenuti da spettacoli live, performance artistiche o magici che aggiungeranno un tocco di magia e divertimento alla serata.
             Momenti speciali come il conto alla rovescia per il nuovo anno saranno festeggiati con entusiasmo e gioia collettiva.
             Per concludere in bellezza, potrete godere di uno spettacolo di fuochi d'artificio spettacolare che illuminerà il cielo notturno, segnando l'inizio del nuovo anno con emozione e speranza per il futuro.
Prezzo: 80


Titolo: Karaoke Night
Tipologia: serata musicale
Data: 3/12/2024
Foto: karaoke.png
Descrizione: Vieni a vivere una serata diversa dal solito, una serata di karaoke, un'esperienza vibrante e coinvolgente, dove amici e estranei si riuniranno per cantare le loro canzoni preferite in un 
             ambiente divertente e rilassato. Con luci colorate e un palco animato, i partecipanti si esibiscono con passione, creando un'atmosfera di festa e comunità.
             La vasta selezione musicale vi permettera di trovare la vostra canzone preferita, mentre i momenti di risate e applausi rendono ogni esibizione unica e memorabile.
Prezzo: 15


Titolo: Glacialia
Tipologia: Festival del giaccio
Data: 15/01/2025 
Foto: glacialia.png
Descrizione: Glacialia è un festival incantevole che celebra l'arte e la creatività attraverso spettacolari sculture di ghiaccio, intrattenimenti culturali e una vibrante atmosfera festosa. Situato in un ambiente pittoresco 
             tra paesaggi glaciali, offre esperienze uniche e indimenticabili per tutti i visitatori, con una combinazione perfetta di bellezza naturale e divertimento invernale. Dal Pattinaggio sul ghiaccio alla lotta con le palle di neve e 
             per i più freddolosi meravigliosi chioschetti che offrono cioccolate calde, Vine Brulè e tanto altro.
Prezzo:30








/*casi d'uso*/

/*UTENTE OCCASIONALE*/
operazioni di lettura:
 -visualizzazione di tutti gli eventi con i relativi dettagli
 -visualizzazione di tutti i servizi con i relativi dettagli
 -visualizzazione di tutte le recensioni 
 -visualizzazione di eventi tramite ricerca
 -visualizzazione di tutti i performer

operazioni di inserimento:
-contatta agenzia mediante il form


/*UTENTE REGISTRATO (o cliente)*/
operazioni di lettura, come per l'utente occasionale

operzioni di inserimento:
-il cliente contatta l'agenzia mediante il form
-Il cliente scrive una recensione per un evento inserendo un commento ed un voto


operazioni di aggiornamento:
-il cliente modifica i suoi dati e la foto profilo
-il cliente aggiunge o rimuove dal carrello i servizi acquistati per il suo evento

operazioni di cancellazione:
-il cliente cancella le sue recensioni




/* UTENTE CON IL RUOLO DI ADMIN */

Operazioni sugli eventi 
-	Creazione Evento
    Un utente registrato con il ruolo di admin  crea un nuovo evento inserendo il nome dell’evento, la tipologia, la data, il costo dell’evento a persona, una locandina e una descrizione. Vengono aggiunti anche dei servizi.
-	Gestione di un evento 
    Un utente registrato con il ruolo di admin può gestire degli eventi aggiornandoli ed eliminandoli. Se li aggiorna può aggiungere o eliminare i servizi. 
    
Operazioni sui servizi 
-	Creazione servizio
    Un utente registrato con il ruolo di admin  può creare un nuovo servizio inserendo il nome del servizio, una descrizione, un prezzo, un immagine e un video.
-	Eliminazione di un servizio 
    Un utente registrato con il ruolo di admin può eliminare un servizio  
    
Operazioni sui performers 
-	Creazione di performers 
    Un utente registrato con il ruolo di admin  può creare il profilo per un nuovo performer inserendo Il nome ed il cognome, una foto, il ruolo che svolge all’interno dell’agenzia, l’email e un telefono.
-	Eliminazione di un performer 
    Un utente registrato con il ruolo di admin può eliminare il profilo di un performer
    
Operazioni sulle recensioni 
-   Un utente registrato con il ruolo di admin può cancellare una recensione se questa non è ritenuta idonea, ma non le può scrivere.
